# gpx-snap

[(In english)](README.md)

У тебя есть GPX-файл с низкой детализацией и с временными метками. У тебя есть другой GPX-файл, с высокой детализацией
и без временных меток.

Ты хочешь привязать трек из первого файла к треку из второго и интерполировать временные метки.

Этот скрипт как раз позволяет это сделать.

Возможно, придётся вручную подредактировать какой-то из входных GPX-треков, чтобы получились нормальные результаты.
Например, если какой-то из треков содержит самопересечения, могут быть проблемы.

Это очень простая программа, которую я написал за пару вечеров. Не стоит ожидать от неё какого-то высокого качества.

## Зачем?

Во время попытки прохождения дистанции [Atlas Mountain Race 2023](http://atlasmountainrace.com/) мой велокомпьютер
Garmin не записал часть поездки. Единственный трек, который мне удалось добыть, был со спутникового трекера SPOT,
который записывал моё местоположение раз в несколько минут.

Я хотел восстановить потерянный кусок поездки настолько близко к реальности, насколько возможно, поэтому написал эту
прошграмму.

Я взял GPX-трек со спутникового трекера (с низкой детализацией и временными метками)
и официальный GPX-трек, предоставленный организаторами гонки (с высокой детализацией и без временных меток), скормил
эти треки скрипту и получил нечто похожее на то, как если бы я записывал трек велокомпьютером.

## А как пользоваться?

Я писал эту штуку для себя, и чтобы сэкономить время, не реализовывал никакого интерфейса. Это просто скрипт для
командной строки, который чтобы запустить, нужно ещё устанавливать Node.js.

Мне лень писать подробные инструкции для не-программистов, но если всё-таки тебе очень хочется использовать эту
программу, не стесняйся написать мне на электронную почту (указана в профиле), я обязательно отвечу.
